All right, so let's start overwriting the code to the clicking on the family
Keling, kod yozishni oilaviy toifa ustiga bosishdan boshlaymiz,
category, opens up the family activity.
unda oila sahifasi ochiladi.
Now I'm in the main activity here, and we've done something similar for
Endi men bu yerda asosiy sahifa bilan ishlayman va biz raqamlar toifasiga
the numbers category.
o‘xshash ishlarni bajardik.
So we don't have the write or
Biz oila toifasi uchun kod yozuvini noldan yozib o‘tirmaymiz,
code for the family category from scratch, because we can simply copy and
chunki biz shunchaki bu kodni nusxalashimiz va bu yerda
paste the code here and alter it for the family use case.
foydalanishni oilaviy deb o‘zgartirishimiz mumkin.
So I'll start by updating the resource ID to point to the right text view, so
Shunday qilib, men matn ID resursini to‘g‘ri matnga yangilashdan boshlayman, chunki
we want it to call family instead.
oilaga murojaat qilishini xohlaymiz.
And once we find the right text for you in this view hierarchy.
Va bir marta biz ushbu ko‘rinish ierarxiyasida sizga mos matnni topamiz.
I want to store it in a variable called family.
Men uni family deb nomlanadigan o‘zgaruvchida saqlamoqchiman.
I can't leave it as numbers because in a single method I can't define a variable
Men uni raqamlar sifatida qoldirolmayman, chunki bitta usulda bir xil nom bilan
with the same name twice.
o‘zgaruvchini ikki marta nomlay olmayman.
We need to pick different names for each variable.
Har bir o‘zgaruvchiga har xil nomlarni tanlashimiz kerak.
So let's go ahead and
Keling, oila toifasiga murojaat
also update the comments to refer to the family category instead.
qilish uchun sharhlarni yangilaymiz.
Next, I need to modify the set on click listener.
Keyin men bosish tinglovchisidagi to‘plamni o‘zgartirishim kerak.
So that it refers to the family view.
Demak, bu oila ko‘rinishiga tegishli.
Now, let's update the intent code.
Endi intent kodini yangilaylik.
Here I've created an intent with the current main activity as the context,
Bu yerda men kontekst sifatida joriy asosiy sahifa bilan bog‘liq
and I need to modify this.
intent ni yaratdim va buni o‘zgartirishim kerak.
So that the family activity is a class that it goes to.
Oila sahifasi bu boradigan sinf mana bu.
Then when we start the activity with this line of code.
Keyin biz sahifani ushbu kod satridan boshlaymiz.
We need to make sure that it goes to the family intent.
Bu oilaning intent iga to‘g‘ri kelishiga ishonch hosil qilishimiz kerak.
So let's modify it here and here.
Xo‘sh, buni bu yeri va mana bu yerini o‘zgartiramiz.
As well as remember to update the comments.
Shuningdek, sharhlarni ham yangilashni unutmang.
Now I'm going to do the same for the colors activity and
Endi ranglar va iboralar sahifasi uchun
the phrases activity.
ham xuddi shunday qilmoqchiman.
Now after making those code changes let's test the app on our device.
Endi ushbu kod o‘zgartirilgandan so‘ng, ilovani qurilmamizda sinab ko‘raylik. 00:01:15,940 --&gt; 00:01:18 900 Keling, barcha voqealarni ko‘rib chiqamiz va bu qanday ishlashini ko‘ramiz.
So first numbers, that's looking good.
Birinchi raqamlar, bu juda yaxshi ishlayapti.
Family members Nice colors.
Oila a’zolari, Chiroyli ranglar.
And then lastly, phrases, perfect.
Va nihoyat, iboralar sahifasi, ajoyib.
So I did notice that some of the activities still say Miwok at the top
Shunday qilib, ba’zi sahifalarda hali ham toifa nomi o‘rniga yuqori
instead of the category name.
qismida Miwok deb yozilganiga e’tibor berdim.
So if you remember in an earlier coding exercise, we actually fix this for
Agar siz oldingi kodlash mashqini eslasangiz, biz buni raqamlar sahifasi 00:01:40,360 --&gt; 00:01:42,350 uchun tuzatganmiz va androidmanifest.xml
by modifying its activity tag in the androidmanifest.xml file.
faylida uning sahifa tegini o‘zgartirish orqali buni bajargandik.
So let's go ahead and do this for all the other activities.
Keling, buni boshqa barcha sahifalar uchun bajaramiz.
So we want the label for the family activity to be the text family and
Biz oila sahifasi uchun nishonni matn oilasi bo‘lishini xohlaymiz va
we had that stored in the at string resource called category_family.
biz uni category_family deb nomlangan satr manbasida saqlagan edik.
So I want to make that modification, and Android manifest, and
Shunday qilib, men ushbu o‘zgartirishni amalga oshiraman va Androidni
I'll repeat the same thing for the other activities.
namoyish qilaman hamda boshqa sahifalar uchun xuddi shu narsani takrorlayman.
Let's go ahead and test it one more time.
Keling, yana bir bor sinab ko‘raylik.
Now when we open each category,
Endi biz har bir kategoriyani ochganimizda
the category name appears at the top of the activity.
bo‘lim nomi sahifaning yuqori qismida paydo bo‘ladi.
Perfect. That brings us to the end of all
Ajoyib. Bu ishlar bizni birinchi dars uchun
the coding exercises for lesson one.
barcha kodlash mashqlarining oxiriga olib keldi.
Congratulations.
Tabriklaymiz.
[APPLAUSE]
[QARSAKLAR]